2021-03-30:
Martin, Robert och Sanna har tagit kontakt med varandra och diskuterat projektet i stort.
Gruppen har provspelat fia-med-knuff online för att vänja sig med reglerna.

Under diskussion efter fiaspelandet var över så kom Yan in i samtalet.
Vi har gjort en del planering kring vad vi vill ha i vårat Fia-med-Knuff 100-Person BattleRoyale Auto-Chess


2021-03-31, 09:30:
Martin har ändrat user stories filen, mest lagt till fler.
La också in lite kommentarer i Engine.cs som en grundläggande plan för programmets struktur.

10:00-11:30:
Martin, Robert, Sanna och Yan har påbörjat med att upp en grundläggande stuktur utifrån kommentarerna i Egine.cs genom att skapa klasser så som: 
Board, spelbanan
Nest, boet där alla spelare startas
Piece, spelgubbarnas egenskaper
Player, spelarens egenskaper
Square, rutorna
GameSetting. huvudmeny, där man väljer hur många som ska spelas

En Enum har skapats för färgerna och en konstant klass för spelare.

13:00 - 13:40
Yan, Sanna, Robert och Martin spelade en omgång Fia med Knuff online.
Martins dator frös under den otroliga stressen och behövde startas om.
Vem vann? Vem vet...

14:00
Isak kom in i gruppmötet vid 14:30.

Uppdatering 17:30, 2021-03-31
Hela gruppen arbetade det mesta av dagen fr.o.m. 10:00 till 16:30, med några pauser här och där för bl.a. lunch.
Vi har satt upp klasser för datamodellen som spelmotorn kommer arbeta ifrån, pjäser, spelare, spelbräde osv.
Dessutom finnns några ej-implementerade metoder i Engine, behövs nog mer fortfarande, och de kommer användas för att skriva tester så vi kan göra dem innan vi faktiskt fyller metoderna med kod.
Vårt första test är skrivet, en metod som i de flesta fall kommer se ifall vår tärningsmetod Dice.Roll() fungerar korrekt. Det kan finnas sällsynta fall då den ger grönt ljus även när metoden inte egentligen borde ge grönt, men så länge som man inte försökt lägga in något för att lura den så borde det fungera ganska bra.
Kommentarer i Engine- och Program-klasserna beskriver det planerade flödet för programmet så att vi kan börja lägga in metoder som gör att programmet faktiskt följer den planen vi har.
