2021-03-30:
Martin, Robert och Sanna har tagit kontakt med varandra och diskuterat projektet i stort.
Gruppen har provspelat fia-med-knuff online för att vänja sig med reglerna.

Under diskussion efter fiaspelandet var över så kom Yan in i samtalet.
Vi har gjort en del planering kring vad vi vill ha i vårat Fia-med-Knuff 100-Person BattleRoyale Auto-Chess


2021-03-31, 09:30:
Martin har ändrat user stories filen, mest lagt till fler.
La också in lite kommentarer i Engine.cs som en grundläggande plan för programmets struktur.

10:00-11:30:
Martin, Robert, Sanna och Yan har påbörjat med att upp en grundläggande stuktur utifrån kommentarerna i Egine.cs genom att skapa klasser så som: 
Board, spelbanan
Nest, boet där alla spelare startas
Piece, spelgubbarnas egenskaper
Player, spelarens egenskaper
Square, rutorna
GameSetting. huvudmeny, där man väljer hur många som ska spelas

En Enum har skapats för färgerna och en konstant klass för spelare.

13:00 - 13:40
Yan, Sanna, Robert och Martin spelade en omgång Fia med Knuff online.
Martins dator frös under den otroliga stressen och behövde startas om.
Vem vann? Vem vet...

14:00
Isak kom in i gruppmötet vid 14:30.