2021-03-30:
Martin, Robert och Sanna har tagit kontakt med varandra och diskuterat projektet i stort.
Gruppen har provspelat fia-med-knuff online för att vänja sig med reglerna.

Under diskussion efter fiaspelandet var över så kom Yan in i samtalet.
Vi har gjort en del planering kring vad vi vill ha i vårat Fia-med-Knuff 100-Person BattleRoyale Auto-Chess


2021-03-31, 09:30:
Martin har ändrat user stories filen, mest lagt till fler.
La också in lite kommentarer i Engine.cs som en grundläggande plan för programmets struktur.
